(Support Admin Watch on www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz )
(دعم إدارة المراقبة على www.kissasia.co، .org، .net، .id، .xyz)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 25]
[الحلقة 25]
Ms. Xiao, I need to go now.
آنسة شياو، عليّ الذهاب الآن.
Mr. Xiao, I'm here to get my laptop.
سيد شياو، أنا هنا لأخذ جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
Sorry for the intrusion.
أعتذر عن الإزعاج.
I haven't formally introduced you to each other yet.
لم أقدمكما لبعضكما البعض رسمياً بعد.
I've already introduced myself to Ms. Xiao.
لقد عرّفت نفسي بالفعل للسيدة شياو.
Let me make a proper introduction.
دعوني أقدم لكم تعريفاً مناسباً.
This is my mother,
هذه أمي،
Xiao Wanyue.
شياو وانيو.
Mom.
أم.
This is Hu Xiu,
هذا هو هو شيو،
the woman I love.
المرأة التي أحبها.
Mom.
أم.
This is Hu Xiu,
هذا هو هو شيو،
the woman I love.
المرأة التي أحبها.
He definitely did that on purpose.
لقد فعل ذلك عن قصد بالتأكيد.
Mom.
أم.
What brings you here all of a sudden?
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
I was worried about you.
كنت قلقاً عليك.
I saw that statement.
لقد رأيت ذلك البيان.
You shouldn't have admitted it.
كان يجب ألا تعترف بذلك.
By doing this,
بفعل ذلك،
you've left yourself no room to maneuver.
لم تترك لنفسك مجالاً للمناورة.
People will gossip about you.
سيتحدث الناس عنك بالسوء.
I am Qin Yuze's son.
أنا ابن تشين يوزي.
I don't feel ashamed to admit it.
لا أشعر بالخجل من الاعتراف بذلك.
It's just a fact.
إنها مجرد حقيقة.
I'm just worried that dredging up the past
أنا قلق فقط من أن نبش الماضي
might upset you.
قد يزعجك ذلك.
It does.
نعم، هذا صحيح.
I lost someone very important to me.
لقد فقدت شخصاً عزيزاً جداً عليّ.
Was it because of that girl just now?
هل كان ذلك بسبب تلك الفتاة قبل قليل؟
Did she turn you down
هل رفضتك؟
because of your father's situation?
بسبب وضع والدك؟
How about I go explain things to her?
ما رأيك أن أذهب لأشرح لها الأمور؟
The only way to get her back
الطريقة الوحيدة لاستعادتها
is to end all of this as soon as possible.
الهدف هو إنهاء كل هذا في أسرع وقت ممكن.
Mom.
أم.
Have you ever been involved in Forma's operations,
هل سبق لك أن شاركت في عمليات شركة فورما؟
even just as a figurehead
حتى كشخصية رمزية
or through financial transactions?
أو من خلال المعاملات المالية؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
No particular reason—
لا يوجد سبب محدد—
just asking.
مجرد سؤال.
Hello, Mr. Xiao.
مرحباً، سيد شياو.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
I'd like to arrange
أود أن أرتب
a premium annuity insurance plan for my family—
خطة تأمين معاشات سنوية مميزة لعائلتي—
one with high cash value, and it has to be irrevocable.
واحدة ذات قيمة نقدية عالية، ويجب أن تكون غير قابلة للإلغاء.
No problem.
لا مشكلة.
We'll just need you to
كل ما نحتاجه منك هو
provide the client's information,
تقديم معلومات العميل،
bank account details and proof of assets.
تفاصيل الحساب المصرفي وإثبات الأصول.
Okay.
تمام.
Why...
لماذا...
Why is it you?
لماذا أنت بالذات؟
Mr. Huang,
السيد هوانغ،
you seem surprised to see me.
يبدو أنك متفاجئ برؤيتي.
Mr. Xu here told me
أخبرني السيد شو هنا
someone wanted to discuss business with me.
أراد أحدهم مناقشة أعمال تجارية معي.
I just didn't expect
لم أتوقع ذلك
it would be you.
سيكون أنت.
You know me?
أنت تعرفني؟
Mr. Xiao from D Studio.
السيد شياو من استوديو دي.
Who in this industry doesn't know you?
من في هذا المجال لا يعرفك؟
But strangely,
لكن الغريب في الأمر،
I
أنا
have never had any dealings
لم يسبق لي التعامل مع أي شخص
with your studio whatsoever,
مع الاستوديو الخاص بك على أي حال،
so how did you end up coming to me?
إذن كيف انتهى بك الأمر بالقدوم إليّ؟
We actually had a chance to work together.
لقد أتيحت لنا بالفعل فرصة العمل معاً.
Unfortunately,
للأسف،
your company's name
اسم شركتك
didn't appear on
لم يظهر في
the supplier list provided by Forma.
قائمة الموردين المقدمة من شركة فورما.
That's right.
هذا صحيح.
I stopped working with Forma a long time ago.
لقد توقفت عن العمل مع شركة فورما منذ زمن طويل.
So there isn't really
لذا ليس هناك حقًا
any business for us to discuss, either.
أي أعمال أخرى يمكننا مناقشتها.
How about this? You two carry on.
ما رأيكما بهذا؟ أكملا ما بدأتما به.
I'll take my leave.
سأغادر الآن.
You can leave,
يمكنك المغادرة،
but
لكن
I won't help you a second time.
لن أساعدك مرة ثانية.
After all, it's not just loan sharks
في النهاية، الأمر لا يقتصر على المرابين فقط
who are after you out there.
هناك من يتربص بك في الخارج.
I recognize this car.
أتعرف على هذه السيارة.
It belongs to Pei Kanghua's men.
إنها مملوكة لرجال باي كانغوا.
I didn't expect them
لم أكن أتوقعهم
to track me down there.
لتعقبي هناك.
But
لكن
you weren't their target.
لم تكن أنت هدفهم.
I really shouldn't have
كان يجب ألا أفعل ذلك حقاً
told him I had those things.
أخبرته أنني أملك تلك الأشياء.
What things?
ما هي الأشياء؟
Nothing.
لا شئ.
It's just you really shouldn't
لا ينبغي لك حقًا أن تفعل ذلك
borrow money casually.
اقتراض المال بشكل عرضي.
If you can't pay it back,
إذا لم تتمكن من سداده،
they hunt you down everywhere.
إنهم يطاردونك في كل مكان.
It's such a pain.
إنه أمر مزعج للغاية.
So annoying.
مزعج للغاية.
That makes sense.
هذا منطقي.
They can't even plug their own holes.
إنهم لا يستطيعون حتى سدّ ثقوبهم.
Why would they spare any money on you?
لماذا سيوفرون عليك أي مال؟
What do you mean by that, Mr. Xiao?
ماذا تقصد بذلك يا سيد شياو؟
I mean
أعني
Pei Kanghua is like a cornered beast putting up a desperate fight.
باي كانغهوا أشبه بوحش محاصر يخوض معركة يائسة.
He's already running out of steam.
لقد بدأ يفقد طاقته بالفعل.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
Because
لأن
I'll make sure Pei Kanghua
سأموت بالتأكيد باي كانغهوا
is completely ruined.
لقد دُمّرت تماماً.
You...
أنت...
Mr. Huang, you know this already.
سيد هوانغ، أنت تعلم هذا بالفعل.
I'm not just Xiao Zhiyu—
أنا لست مجرد شياو تشيو—
I'm also Qin Yuze's son.
أنا أيضاً ابن تشين يوزي.
Mr. Huang, what you probably don't know
سيد هوانغ، ما قد لا تعرفه
is that I already met you in America
هل السبب هو أنني قابلتك بالفعل في أمريكا؟
20 years ago.
قبل 20 عاماً.
Twenty years ago?
قبل عشرين عاماً؟
You were very decisive and bold back then,
لقد كنتَ حاسماً وجريئاً للغاية آنذاك،
Mr. Huang,
السيد هوانغ،
going all the way to America to confront Pei Kanghua
سيسافر إلى أمريكا لمواجهة باي كانغهوا
and securing a path to wealth for yourself with just a few words.
وتأمين طريقك نحو الثروة ببضع كلمات فقط.
The price, however,
لكن السعر...
was my father's life.
كانت حياة والدي.
No, no, no.
لا، لا، لا.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I swear
أقسم
I
أنا
have nothing to do with your father's death.
لا علاقة للأمر بوفاة والدك.
It was all Pei Kanghua...
كان كل شيء هو باي كانغهوا...
I'm not here to bring charges against you.
أنا لست هنا لأوجه إليك اتهامات.
I came today to make a deal.
جئت اليوم لأبرم صفقة.
And why do you think
ولماذا تعتقد ذلك؟
I'd do a deal with you?
هل أوافق على عقد صفقة معك؟
Because I have all the time in the world to wear you down.
لأن لدي كل الوقت في العالم لأرهقك.
If I can get Forma placed under financial investigation today,
إذا تمكنت من إخضاع شركة فورما للتحقيق المالي اليوم،
I can just as easily leave you with no way back tomorrow.
بإمكاني أن أتركك غداً بلا سبيل للعودة.
Tell me—
أخبرني-
if Pei Kanghua finds out I've tracked you down,
إذا علم باي كانغهوا أنني تعقبتك،
given his nature,
نظراً لطبيعته،
do you think he'll trust you as he always has,
هل تعتقد أنه سيثق بك كما كان يفعل دائماً؟
or eliminate you without hesitation?
أم نتخلص منك دون تردد؟
Don't be so nervous.
لا تكن متوتراً جداً.
Tell me—
أخبرني-
what is the evidence
ما هي الأدلة؟
that you've hidden away?
التي أخفيتها؟
Luckily, Huang Yide was shrewd enough
لحسن الحظ، كان هوانغ ييدي ذكياً بما فيه الكفاية
to photograph the evidence back then.
لتصوير الأدلة في ذلك الوقت.
It's just
الأمر فقط
he's still wary of us,
لا يزال حذراً منا،
refusing to reveal where he hid the memory card.
ورفض الكشف عن مكان إخفاء بطاقة الذاكرة.
Should we
هل ينبغي لنا
think of a way
فكر في طريقة
to make him talk?
لجعله يتكلم؟
Being too aggressive would only backfire.
إن الإفراط في العدوانية لن يؤدي إلا إلى نتائج عكسية.
This place is quite secluded.
هذا المكان منعزل تماماً.
Let him stay in that room for now.
دعه يبقى في تلك الغرفة في الوقت الحالي.
He won't dare go out casually anytime soon anyway.
على أي حال ، لن يجرؤ على الخروج بشكل عفوي في أي وقت قريب.
Uncle Xu.
العم شو.
Come with me to a place tomorrow.
تعال معي إلى مكان ما غداً.
Where to?
إلى أين؟
Huang Yide?
هوانغ ييد؟
Is this why he wanted me to move in here?
هل هذا هو السبب الذي دفعه لرغبتي في الانتقال إلى هنا؟
[Pei Kanghua]
[باي كانغوا]
[Qin Yuze]
[تشين يوزي]
[Acceptance of accident liability (quick settlement)]
[قبول مسؤولية الحوادث (التسوية السريعة)]
[Huang Yide]
[هوانغ ييدي]
Huang Yide...
هوانغ يي...
This set of supplier information is incomplete.
هذه المعلومات الخاصة بالمورد غير مكتملة.
I need the full list of Forma's partner manufacturers.
أحتاج إلى القائمة الكاملة للمصنعين الشركاء لشركة فورما.
It's like
يشبه
he never really planned to
لم يخطط لذلك أبداً
work with Forma in the first place.
العمل مع فورما في المقام الأول.
His cooperation with Forma
تعاونه مع فورما
was only to narrow down and find this factory.
كان الهدف الوحيد هو تضييق نطاق البحث والعثور على هذا المصنع.
What's so special about this factory?
ما الذي يميز هذا المصنع؟
[Advance Notice of Administrative Penalty]
[إشعار مسبق بالعقوبة الإدارية]
[Shanghai Municipal Environmental Protection Bureau]
[ مكتب حماية البيئة ببلدية شنغهاي ]
You think
كنت أعتقد
this is where Huang Yide
هذا هو المكان الذي كان فيه هوانغ ييدي
hid the memory card?
هل أخفيت بطاقة الذاكرة؟
Huang Yide didn't seem surprised
لم يبدُ على هوانغ ييدي أي دهشة.
that Pei Kanghua was looking for him everywhere.
أن باي كانغهوا كان يبحث عنه في كل مكان.
But yesterday, when he learned
لكن بالأمس، عندما علم
that someone had discovered this place,
أن أحدهم قد اكتشف هذا المكان،
he seemed particularly panicked.
بدا عليه الذعر الشديد.
He's been dodging his debts and hasn't even dared go home,
لقد كان يتهرب من ديونه ولم يجرؤ حتى على العودة إلى منزله.
yet he came to the factory once.
لكنه جاء إلى المصنع مرة واحدة.
There must be a reason.
لا بد من وجود سبب.
This place is huge.
هذا المكان ضخم.
Where could he have hidden it?
أين كان بإمكانه إخفاؤه؟
It's like looking for a needle in a haystack.
الأمر أشبه بالبحث عن إبرة في كومة قش.
Let's split up and look around.
لننفصل ونلقي نظرة حولنا.
Okay.
تمام.
Who's there?
من هناك؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I could ask you the same.
بإمكاني أن أسألك نفس السؤال.
Hu Xiu.
هو شيو.
I know everything now.
أعرف كل شيء الآن.
You're investigating Huang Yide,
أنت تقوم بالتحقيق مع هوانغ ييدي،
this factory,
هذا المصنع،
and Pei Kanghua as well.
وباي كانغوا أيضًا.
Pei Kanghua had worked with Huang Yide for so many years,
عمل باي كانغهوا مع هوانغ ييدي لسنوات عديدة،
yet when you asked for the supplier information,
لكن عندما طلبت معلومات المورد،
they hastily terminated their contract.
قاموا بإنهاء عقدهم على عجل.
It was because Pei Kanghua was worried you'd investigate him, right?
كان ذلك لأن باي كانغهوا كان قلقاً من أن تقوم بالتحقيق معه، أليس كذلك؟
Are they connected to that accident—
هل لهم صلة بذلك الحادث؟
to what happened to your father?
ماذا حدث لوالدك؟
Whatever it is, it has nothing to do with you.
مهما كان الأمر، فليس له علاقة بك.
If what you're investigating is that accident from back then,
إذا كان ما تحقق فيه هو ذلك الحادث الذي وقع في ذلك الوقت،
then it involves my father,
ثم يتعلق الأمر بوالدي،
which means it involves me too.
وهذا يعني أن الأمر يشملني أيضاً.
I have the right to know.
لي الحق في المعرفة.
So you took matters into your own hands
لذا فقد أخذت الأمور بيدك
and came here all by yourself?
وجئت إلى هنا بمفردك؟
Do you know Huang Yide is in trouble?
هل تعلم أن هوانغ ييدي في ورطة؟
What if the person you ran into today wasn't me,
ماذا لو لم يكن الشخص الذي قابلته اليوم أنا؟
but a debt collector
لكن محصل ديون
or someone working for Pei Kanghua?
أو شخص يعمل لدى باي كانغهوا؟
What then?
ماذا بعد ذلك؟
But the person I ran into was you,
لكن الشخص الذي قابلته كان أنت،
Xiao Zhiyu!
شياو تشيو!
I'm standing right here in front of you,
أنا أقف هنا أمامك مباشرة،
and I've asked you so many questions,
وقد طرحت عليك الكثير من الأسئلة،
but you haven't answered any of them!
لكنك لم تجب على أي منها!
Hu Xiu.
هو شيو.
I don't have any answers for you right now.
ليس لدي أي إجابات لك الآن.
But the way you're acting right now—
لكن الطريقة التي تتصرف بها الآن—
you're just making things harder for me...
أنت تزيد الأمور صعوبة بالنسبة لي...
I'll drive you home.
سأوصلك إلى المنزل.
This place is remote.
هذا المكان ناءٍ.
I can't let you leave by yourself.
لا أستطيع أن أدعك تغادر بمفردك.
I'll get a taxi.
سأستقل سيارة أجرة.
Save you the trouble.
أوفّر عليك عناء البحث.
Since you refuse to tell me anything,
بما أنك ترفض إخباري بأي شيء،
then why are you grabbing me?
إذاً لماذا تمسك بي؟
Let go.
اتركه.
Let go of me.
اتركني وشأني.
I won't.
أنا لن.
On what grounds?
على أي أساس؟
You've kept so many secrets from me.
لقد أخفيت عني الكثير من الأسرار.
Why are you acting all torn up now?
لماذا تتصرفين بهذه الحالة من الحزن الشديد الآن؟
I only kept things from you
لم أخفِ عنك إلا بعض الأمور.
because I didn't want to drag you into this.
لأنني لم أرغب في إقحامك في هذا الأمر.
If anything were to happen...
إذا حدث أي شيء...
You always have so many excuses.
دائماً ما يكون لديك الكثير من الأعذار.
So I'm just supposed to accept everything, right?
إذن، من المفترض أن أتقبل كل شيء، أليس كذلك؟
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
Do you know what the most ridiculous part is?
هل تعلم ما هو الجزء الأكثر سخافة؟
Right here.
هنا بالضبط.
This place is filled with secrets and hatred.
هذا المكان مليء بالأسرار والكراهية.
And yet you lied to me, telling me
ومع ذلك كذبت عليّ، وأخبرتني
that what was in there was me.
أن ما كان بالداخل هو أنا.
No, please...
لا، من فضلك...
You think
كنت أعتقد
you're protecting me?
أنت تحميني؟
No.
لا.
This is the cruelest kind of betrayal.
هذا هو أقسى أنواع الخيانة.
You're making me feel like a complete fool.
أنت تجعلني أشعر وكأنني أحمق تماماً.
I
أنا
thought there were no secrets between us.
ظننت أنه لا توجد أسرار بيننا.
But in the end,
لكن في النهاية،
I don't even know who the one I'm in love with is
لا أعرف حتى من هو الشخص الذي أحبه
or what he's really trying to do.
أو ما يحاول فعله حقاً.
I...
أنا...
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
As far as you and I are concerned, I can say I have a clear conscience.
أما بالنسبة لي ولك، فأستطيع أن أقول إن ضميري مرتاح.
But you—
لكن أنت—
no matter how you say you like me,
بغض النظر عن الطريقة التي تقول بها إنك معجب بي،
you still make me feel like
ما زلت تجعلني أشعر وكأنني
I'm only getting your castoffs.
أنا لا أحصل إلا على الأشياء التي تتخلص منها.
♪ It's true ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ I miss you ♪
♪ أفتقدك ♪
♪ Hope the night brings me to you ♪
♪ أتمنى أن يجمعني بك الليل ♪
♪ And I also know ♪
♪ وأنا أعلم أيضاً ♪
♪ The night will pass and I have to part with you ♪
♪ سيمضي الليل وسيتعين عليّ أن أفارقك ♪
That's not true.
هذا غير صحيح.
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ من الصعب تقبله ولكنه صحيح ♪
Don't think of me that way.
لا تفكر بي بهذه الطريقة.
Prove it to me then.
أثبت لي ذلك إذن.
Either tell me everything,
إما أن تخبرني بكل شيء،
or
أو
let me go.
دعني أذهب.
♪ Hope the dream brings me to you ♪
♪ أتمنى أن يقودني الحلم إليك ♪
♪ And I also know ♪
♪ وأنا أعلم أيضاً ♪
♪ The dreams are false and I should forget you ♪
♪ الأحلام كاذبة، ويجب أن أنساك ♪
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ من الصعب تقبله ولكنه صحيح ♪
I've already told you
لقد أخبرتك بالفعل
everything you want to know.
كل ما تريد معرفته.
Is what you're doing now
هل ما تفعله الآن
dangerous?
خطير؟
Do you remember
هل تذكر
what you said to me
ما قلته لي
during Spring Festival?
خلال عيد الربيع؟
What about you?
ماذا عنك؟
Is there anything you're determined to accomplish this year?
هل هناك أي شيء أنت مصمم على تحقيقه هذا العام؟
I want to
أريد أن
find that answer.
ابحث عن تلك الإجابة.
Don't torment yourself.
لا تعذب نفسك.
I believe you'll find it.
أعتقد أنك ستجده.
I'll definitely find it.
سأجده بالتأكيد.
No wonder
لا عجب
he's held on so tightly to Qin Xiaoyi,
لقد تمسك بشدة بـ تشين شياوي،
and to his father.
وإلى والده.
Will you be home tomorrow?
هل ستكون في المنزل غداً؟
Gong Huaicong and I are planning to come visit you.
أنا وجونغ هوايكونغ نخطط لزيارتك.
So,
لذا،
isn't this place nice?
أليس هذا المكان جميلاً؟
We found this place when we were checking out cafés a couple of days ago.
وجدنا هذا المكان عندما كنا نتفقد المقاهي قبل يومين.
We figured we'd bring you here to relax.
قررنا أن نحضركم إلى هنا للاسترخاء.
You two went checking cafés out together?
هل ذهبتما معاً لتفقد المقاهي؟
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
Ms. Zhao and I just clicked.
لقد انسجمنا أنا والسيدة تشاو على الفور.
We both want to open a new place
كلانا نرغب في افتتاح مكان جديد
and keep the partnership going.
والاستمرار في هذه الشراكة.
Might as well make money together, right?
فلنربح المال معاً، أليس كذلك؟
So you two are business buddies now.
إذن أنتما الآن شريكان في العمل.
Uncle Hu has recovered,
لقد تعافى العم هو.
so what's with the gloomy face?
ما سبب هذا الوجه الكئيب؟
Have something sweet.
تناول شيئًا حلوًا.
Try this, it's their specialty. It's really good.
جرب هذا، إنه تخصصهم. إنه لذيذ حقاً.
Come on.
تعال.
By the way,
بالمناسبة،
once you're both free in the next couple of days,
بمجرد أن تصبحا متفرغين خلال اليومين القادمين،
my club's new instance dungeon should be ready.
ينبغي أن تكون الزنزانة الجديدة الخاصة بنادينا جاهزة.
Come join the internal playtest.
انضم إلى الاختبار التجريبي الداخلي.
Think of it as a way to relax,
اعتبرها وسيلة للاسترخاء،
and you can give me some feedback while you're at it.
ويمكنك أن تقدم لي بعض الملاحظات أثناء قيامك بذلك.
A new instance dungeon?
زنزانة جديدة؟
That's right.
هذا صحيح.
The story of Rongcheng needs some new changes.
قصة رونغتشنغ تحتاج إلى بعض التغييرات الجديدة.
I'll be going on a business trip in a few days.
سأسافر في رحلة عمل خلال أيام قليلة.
I'll start working on it as soon as I come back.
سأبدأ العمل عليه فور عودتي.
So,
لذا،
will the characters change as well?
هل ستتغير الشخصيات أيضاً؟
I didn't want to change them
لم أرغب في تغييرها
at first,
في البداية،
but Xiao told me
لكن شياو أخبرني
he didn't want to play Qin Xiaoyi anymore.
لم يعد يرغب في تجسيد شخصية تشين شياوي.
With the key character gone,
مع رحيل الشخصية الرئيسية،
there's no point keeping the rest.
لا جدوى من الاحتفاظ بالباقي.
You and Xiao still haven't made up yet?
ألم تتصالحا أنتِ وشياو بعد؟
Save that gossiping brain of yours
احتفظ بعقلك الذي يميل إلى الثرثرة
for designing the new instance dungeon.
لتصميم الزنزانة الجديدة.
Xiu.
شيو.
How about changing it from snow to rain?
ما رأيك بتغييرها من ثلج إلى مطر؟
Snow is way prettier,
الثلج أجمل بكثير،
and rain would leave the players soaking wet.
والمطر سيجعل اللاعبين غارقين في الماء.
By the way,
بالمناسبة،
it was Xiao who suggested snow in the first place.
كان شياو هو من اقترح الثلج في المقام الأول.
I thought it was too much trouble
ظننت أن الأمر كان يمثل متاعب كثيرة.
and kept opposing it,
واستمر في معارضته،
but he insisted.
لكنه أصرّ.
Sometimes,
أحيانا،
even when the game wasn't on, he'd still come by,
حتى عندما لم تكن المباراة معروضة، كان لا يزال يأتي.
do nothing,
لا تفعل شيئاً،
and watch the snow
وشاهد الثلج
for hours.
لساعات.
It was snowing that day too.
كان الثلج يتساقط في ذلك اليوم أيضاً.
It was my fault for not being thorough.
كان خطئي أنني لم أكن دقيقاً.
I got flustered that day—
شعرتُ بالارتباك في ذلك اليوم.
heard a whisper of news
سمعت همسة من الأخبار
and rushed to tell you.
وسارعتُ لإخبارك.
Before Lyman terminated their contract with us,
قبل أن ينهي ليمان عقده معنا،
they brought in a third-party auditor to assist with the investigation.
استعانوا بمراجع حسابات خارجي للمساعدة في التحقيق.
One of them is my friend,
أحدهم صديقي،
so I took him out for a private meal.
لذا أخذته لتناول وجبة خاصة.
They have strict rules.
لديهم قواعد صارمة.
No matter how I tried, he wouldn't spill anything.
مهما حاولت، لم يكن ليُفشي أي شيء.
But he let something slip:
لكنه أفصح عن شيء ما عن طريق الخطأ:
the one who reported us
الشخص الذي أبلغ عنا
wasn't a supplier,
لم يكن مورداً،
but someone who's completely
لكن شخصًا ما تمامًا
mapped out our suppliers' operations.
قمنا برسم خريطة لعمليات موردينا.
Mr. Pei,
السيد لايك،
do you think Forma's supplier details
هل تعتقد أن تفاصيل مورد فورما
might have been leaked?
ربما تم تسريبها؟
The one who knows everything about our suppliers...
الشخص الذي يعرف كل شيء عن موردينا...
Xiao Zhiyu?
شياو تشيو؟
Don't repeat the same mistake!
لا تكرر نفس الخطأ!
Dad.
أب.
The starving dog you kindly took in years ago
الكلب الجائع الذي قمتَ باستضافته بلطف منذ سنوات
has turned into
لقد تحول إلى
an ungrateful wolf.
ذئب جاحد.
Here.
هنا.
Dad.
أب.
Mrs. Xiao.
السيدة شياو.
It's been a while since we had breakfast together.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولنا الإفطار معاً.
My stomach's been acting up lately,
معدتي تؤلمني مؤخراً،
so I can't skip breakfast anymore.
لذا لا يمكنني تفويت وجبة الإفطار بعد الآن.
A few days ago, Zhiyu mentioned
قبل بضعة أيام، ذكر تشيو
that my premium medical insurance is offshore
أن تأميني الطبي الممتاز موجود في الخارج
and not very convenient in China,
وغير مناسب جداً في الصين،
so he wants to arrange another policy for me domestically.
لذا فهو يريد ترتيب بوليصة تأمين أخرى لي محلياً.
For that, I'll need to provide
لذلك، سأحتاج إلى تقديم
all my bank account details,
جميع تفاصيل حسابي المصرفي،
proof of overseas assets,
إثبات وجود أصول خارجية،
tax records, and stuff like that.
السجلات الضريبية، وأشياء من هذا القبيل.
You need this much paperwork
أنت بحاجة إلى هذا القدر من الأوراق
for an insurance policy?
للحصول على بوليصة تأمين؟
They say it's to verify my financial status.
يقولون إن ذلك للتحقق من وضعي المالي.
Kanghua,
كانغوا
help me figure out
ساعدني في فهم الأمر
how to get proof of my investment returns.
كيف أحصل على إثبات لعائدات استثماري؟
I'm not very clear on the process.
لستُ متأكداً تماماً من العملية.
I'll go collect the paperwork now
سأذهب الآن لأحضر الأوراق.
before I forget again.
قبل أن أنسى مرة أخرى.
Xiao Zhiyu is sneaking a look at
شياو تشيو يلقي نظرة خاطفة على
Mrs. Xiao's accounts,
حسابات السيدة شياو،
trying to see if she's involved with our company.
أحاول معرفة ما إذا كانت تعمل في شركتنا.
[Outpatient]
[عيادة خارجية]
I'm finally
أخيرًا
seeing daylight again.
رؤية ضوء النهار مرة أخرى.
The doctor just said
قال الطبيب للتو
that once you get home, you need to behave and do your rehab properly.
أنه بمجرد عودتك إلى المنزل، عليك أن تتصرف بشكل لائق وأن تقوم ببرنامج إعادة التأهيل بشكل صحيح.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you'll have to come back.
سيتعين عليك العودة.
Understand?
يفهم؟
Mom, I'll get a taxi.
أمي، سأستقل سيارة أجرة.
Did you get one?
هل حصلت على واحدة؟
The traffic's bad.
حركة المرور سيئة.
Hello, Uncle, Auntie.
مرحباً يا عمي، يا عمتي.
My name is Gong Huaicong.
اسمي غونغ هوايكونغ.
I'm Ms. Zhao's business partner
أنا شريك السيدة تشاو في العمل
and also Hu Xiu's friend.
وهو أيضاً صديق هو شيو.
What's with the extra effort?
ما سبب هذا الجهد الإضافي؟
What do you mean extra effort?
ماذا تقصد ببذل جهد إضافي؟
I'm just here to help out.
أنا هنا فقط للمساعدة.
I knew Uncle was being discharged today,
كنت أعلم أن عمي سيُسرّح من المستشفى اليوم.
so I came specially to pick you guys up,
لذا جئت خصيصاً لأخذكم يا رفاق،
saving Hu Xiu the trouble of hiring a taxi.
مما وفر على هو شيو عناء استئجار سيارة أجرة.
-That's really... -Thank you.
- هذا حقاً... - شكراً لك.
Sorry for the trouble.
أعتذر عن الإزعاج.
Please don't mention it, Uncle.
أرجوك لا تذكر ذلك يا عمي.
When I was organizing events with Ms. Zhao before,
عندما كنت أنظم فعاليات مع السيدة تشاو سابقاً،
Hu Xiu worked very hard and didn't ask for a penny.
عمل هو شيو بجد ولم يطلب فلساً واحداً.
So please,
لذا من فضلك،
give me this chance to return the favor.
أعطني هذه الفرصة لأرد الجميل.
Alright.
على ما يرام.
Thank you then.
شكراً لك إذن.
My pleasure.
من دواعي سروري.
Come on, Uncle. Get in the car.
هيا يا عمي، اركب السيارة.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Alright.
على ما يرام.
Be careful.
احرص.
Is this okay?
هل هذا مناسب؟
Yes.
نعم.
Let me.
دعني.
Watch your head.
انتبه لرأسك.
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Watch your hand.
انتبه ليدك.
Everything's arranged so thoughtfully.
كل شيء مرتب بعناية فائقة.
He must've been sent here by Xiao Zhiyu, don't you think?
لا بد أنه أُرسل إلى هنا من قبل شياو تشيو، ألا تعتقد ذلك؟
Uncle,
عم،
feeling comfortable?
هل تشعر بالراحة؟
Yeah, very nice.
نعم، جميل جداً.
I've really caused you guys a lot of trouble.
لقد سببت لكم الكثير من المتاعب.
During this time, due to my condition,
خلال هذه الفترة، وبسبب حالتي الصحية،
Xiu has been working really hard,
لقد كان شيو يعمل بجد حقاً،
and it's affected Xiaorou too.
وقد أثر ذلك على شياورو أيضاً.
Did the business of your café
هل حققت أعمال مقهاك نجاحًا؟
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
get affected?
هل ستتأثر؟
Uncle, I've got an assistant watching over things.
يا عمي، لدي مساعد يراقب الأمور.
Nothing was affected.
لم يتأثر شيء.
Uncle, don't worry.
يا عمي، لا تقلق.
The caregiver
مقدم الرعاية
is hired long-term.
يتم توظيفه على المدى الطويل.
He'll stay until you recover. Very professional.
سيبقى معك حتى تتعافى. إنه محترف للغاية.
And with this car at your disposal,
وبهذه السيارة تحت تصرفك،
you can get around whenever you need.
يمكنك التنقل متى احتجت لذلك.
This way,
من هنا،
Auntie won't have to exhaust herself,
لن تضطر العمة إلى إرهاق نفسها،
Ms. Zhao won't need to keep running back and forth,
لن تحتاج السيدة تشاو إلى الاستمرار في الركض ذهابًا وإيابًا،
and Hu Xiu can go to work with peace of mind.
وبذلك يستطيع هو شيو الذهاب إلى العمل براحة بال.
Right, Hu Xiu?
صحيح يا هو شيو؟
You look tired.
تبدو متعباً.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
I'm not tired.
أنا لست متعباً.
I haven't done much work.
لم أقم بالكثير من العمل.
I meant you look tired from all that talking.
كنت أقصد أنك تبدو متعباً من كثرة الكلام.
Here.
هنا.
Alright.
على ما يرام.
Thank you so much for your help today.
شكراً جزيلاً لك على مساعدتك اليوم.
Come upstairs for a rest, will you?
تعال إلى الطابق العلوي للراحة، حسناً؟
No thanks, Auntie. I don't want to impose.
لا شكراً يا خالتي، لا أريد أن أثقل عليكِ.
I'm heading back to the shop.
سأعود إلى المتجر.
Please, go upstairs and get some rest.
من فضلك، اصعد إلى الطابق العلوي واسترح قليلاً.
Go back and get some rest as well.
ارجع واحصل على قسط من الراحة أيضاً.
The caregiver and I can take things from here.
يمكنني أنا ومقدم الرعاية متابعة الأمور من هنا.
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
Uncle, Auntie, we'll be going now.
عمي، عمتي، سنذهب الآن.
Alright. Take care.
حسناً. اعتنِ بنفسك.
Once he's doing better,
بمجرد أن تتحسن حالته،
come over for a meal, alright?
تعال لتناول وجبة، حسناً؟
Certainly.
بالتأكيد.
Please, go on upstairs.
تفضل بالصعود إلى الطابق العلوي.
Goodbye, Uncle.
وداعاً يا عمي.
Alright, take care.
حسناً، اعتنِ بنفسك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Goodbye, Auntie.
وداعاً يا عمتي.
Everything alright?
هل كل شيء على ما يرام؟
What happened in the car just now?
ما الذي حدث في السيارة للتو؟
Did I say something wrong?
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
Don't tell me
لا تخبرني
that Hu Xiu's father
والد هو شيو
doesn't want her to work at the studio anymore,
لا يريدها أن تعمل في الاستوديو بعد الآن،
just because of what happened with Xiao's father.
فقط بسبب ما حدث مع والد شياو.
Let's talk on the way.
لنتحدث في الطريق.
Li,
الذي - التي،
come and take a look.
تعال وألق نظرة.
The kitchen is here.
المطبخ هنا.
The kitchen.
المطبخ.
Okay. Got it.
حسناً. فهمت.
And this medicine kit
وهذه مجموعة الأدوية
contains all our daily medications.
يحتوي على جميع أدويتنا اليومية.
Everything's in here.
كل شيء موجود هنا.
Okay.
تمام.
And here is the bathroom.
وهذا هو الحمام.
Come take a look.
تعالَ وألقِ نظرة.
This is the master bedroom.
هذه غرفة النوم الرئيسية.
Alright.
على ما يرام.
And this is Xiu's room.
وهذه غرفة شيو.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
Alright.
على ما يرام.
Xiu.
شيو.
How are things arranged
كيف يتم ترتيب الأشياء
with your work?
بخصوص عملك؟
Xiu?
شيو؟
Hu.
هو.
She can't just walk out like that.
لا يمكنها أن تغادر هكذا ببساطة.
The handover will take at least a month.
سيستغرق التسليم شهراً على الأقل.
I mean... I want you to...
أعني... أريدك أن...
Xiu.
شيو.
As for your work arrangements,
أما بالنسبة لترتيبات عملك،
there's no rush.
لا داعي للعجلة.
We need to
نحن بحاجة إلى
see things through properly.
أنجز الأمور على النحو الأمثل.
I'll give you time
سأمنحك الوقت
to sort things out properly.
لترتيب الأمور بشكل صحيح.
No wonder Xiao told me
لا عجب أن شياو أخبرني بذلك
not to bring him up in front of Hu Xiu's parents
عدم ذكره أمام والدي هو شيو
or tell them he was the one who arranged the car and the caregiver.
أو أخبرهم أنه هو من رتب أمر السيارة ومقدم الرعاية.
Because only this way
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة.
could Xiu's parents
هل يمكن أن يكون والدا شيو
accept his kindness without feeling uneasy.
تقبل لطفه دون أن تشعر بعدم الارتياح.
The problem between him and Hu Xiu
المشكلة بينه وبين هو شيو
is just impossible to solve.
من المستحيل حل هذه المشكلة.
My Poor Xiu.
يا مسكين شيو.
She finally found happiness,
لقد وجدت السعادة أخيراً،
but it has to be like sugar coated with shards of glass.
لكن يجب أن يكون الأمر أشبه بالسكر المغطى بشظايا الزجاج.
Xiao is pitiful too.
شياو مثير للشفقة أيضاً.
The person he's determined to love is the very person he can't.
الشخص الذي يصر على حبه هو نفسه الشخص الذي لا يستطيع أن يحبه.
How painful that must be.
كم هو مؤلم ذلك.
Mom, I'm home.
أمي، لقد عدت إلى المنزل.
You guys get some rest early too.
أنتم أيضاً تحصلون على قسط من الراحة مبكراً.
There's an emergency.
هناك حالة طارئة.
Hu Xiu?
هو شيو؟
Aren't you still on leave today?
ألا تزال في إجازة اليوم؟
I came to talk to Mr. Xiao about something.
جئت لأتحدث مع السيد شياو بشأن أمر ما.
Is he here?
هل هو هنا؟
He just went upstairs.
صعد إلى الطابق العلوي.
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Thank you for taking care of the arrangements
شكراً لكم على اهتمامكم بالترتيبات
after my dad's discharge.
بعد خروج والدي من المستشفى.
It's the least I could do.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
If he hadn't seen the news online,
لو لم يكن قد شاهد الأخبار على الإنترنت،
he wouldn't have gone out that late at night.
لم يكن ليخرج في وقت متأخر من الليل.
I came to talk to you about this.
جئت لأتحدث إليكم بشأن هذا الأمر.
Pei Zhen came to see me at the hospital.
جاء باي تشن لزيارتي في المستشفى.
I think it was him
أعتقد أنه هو
who released the news.
من الذي نشر الخبر؟
And these documents
وهذه الوثائق
were likely sent to my parents by him as well.
من المحتمل أنه أرسلها إلى والديّ أيضاً.
[Xincheng Stadium Under Construction Collapses]
[ انهيار ملعب شينتشنغ قيد الإنشاء]
[Killing 3 and Injuring 6; Lead Architect Takes Own Life]
[مقتل 3 أشخاص وإصابة 6 آخرين؛ كبير المهندسين المعماريين ينتحر]
Besides Pei Kanghua,
إلى جانب باي كانغهوا،
keep an eye on Pei Zhen too.
راقبوا باي تشن أيضاً.
Who knows what his next move will be.
من يدري ما ستكون خطوته التالية.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Investigators from the Market Supervision Bureau are here.
يتواجد هنا محققون من مكتب الإشراف على السوق.
They're right downstairs.
إنهم في الطابق السفلي مباشرة.
What happened?
ماذا حدث؟
Forma's supplier information has been leaked online.
تم تسريب معلومات موردي شركة فورما على الإنترنت.
It involves the leak of many confidential internal quotes
ويتضمن ذلك تسريب العديد من الاقتباسات الداخلية السرية
with our studio's watermark on them.
مع وضع العلامة المائية الخاصة باستوديو الإنتاج عليها.
Forma, along with the suppliers, lodged a complaint against us.
قامت شركة فورما، إلى جانب الموردين، بتقديم شكوى ضدنا.
There's no way that information could have leaked from our side.
لا توجد أي طريقة لتسريب تلك المعلومات من جانبنا.
Thank you for your cooperation.
شكراً لتعاونكم.
Mr. Xiao, right?
السيد شياو، صحيح؟
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
This time,
هذه المرة،
all employees who have handled Forma's supplier list
جميع الموظفين الذين تعاملوا مع قائمة موردي شركة فورما
must cooperate with the investigation.
يجب التعاون مع التحقيق.
I understand.
أفهم.
I was the one who handled the Forma project.
كنت أنا من تولى مشروع فورما.
My work computer has been at the office the whole time.
كان جهاز الكمبيوتر الخاص بالعمل موجودًا في المكتب طوال الوقت.
It hasn't been touched.
لم يتم لمسه.
Understood.
مفهوم.
During the investigation,
أثناء التحقيق،
we'll keep this computer in our custody temporarily.
سنحتفظ بهذا الحاسوب في عهدتنا مؤقتاً.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you'll need to come with us separately.
ستحتاج إلى القدوم معنا بشكل منفصل.
Besides the complaint about
إلى جانب الشكوى بشأن
supplier information leakage,
تسريب معلومات الموردين،
Mr. Xiao, you're also suspected of privately investigating
السيد شياو، أنت مشتبه بك أيضاً في إجراء تحقيق خاص
supplier data
بيانات المورد
and other infringement issues.
وغيرها من قضايا انتهاك حقوق الملكية الفكرية.
So you'll need to cooperate with us.
لذا ستحتاج إلى التعاون معنا.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
No problem.
لا مشكلة.
The innocent have nothing to fear.
لا يوجد ما يخشاه الأبرياء.
Go home
اذهب إلى المنزل
once the investigators leave.
بمجرد مغادرة المحققين.
I'll inform you of any updates.
سأبلغكم بأي مستجدات.
How did this even happen?
كيف حدث هذا أصلاً؟
It just got out.
لقد انكشف الأمر للتو.
If they slap a leak-of-confidential-info charge on him...
إذا وجهوا إليه تهمة تسريب معلومات سرية...
Like father, like son.
كما الأب، كذلك الابن.
People out there will definitely make a big deal out of this.
سيُضخّم الناس هذا الأمر بالتأكيد.
Both he and our studio will be in trouble.
سيقع هو واستوديو التصوير الخاص بنا في مشكلة.
I see.
أرى.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You're not welcome here now.
أنت غير مرحب بك هنا الآن.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
You could've just come after me.
كان بإمكانك ببساطة أن تلحق بي.
But instead, you caused her father's accident
لكن بدلاً من ذلك، تسببت في حادث والدها
and got her suspected of leaking info.
وأثار ذلك شبهات حول تسريبها للمعلومات.
Is that your idea of protecting her?
هل هذه هي فكرتك عن حمايتها؟
I didn't cause her father's accident.
لم أتسبب في حادث والدها.
You were right.
كنت محقاً.
Everything I've done...
كل ما فعلته...
Is because of you!
هذا بفضلك!
If you hadn't shown up,
لو لم تحضر،
she wouldn't have been dragged into this.
ما كانت لتُجرّ إلى هذا الأمر.
I never expected that, Xiao Zhiyu,
لم أتوقع ذلك أبداً يا شياو تشيو.
after all these years,
بعد كل هذه السنوات،
the first time I see you lose control
أول مرة أراك تفقد السيطرة
would be over a woman.
سيكون الأمر متعلقًا بامرأة.
No.
لا.
It's to teach you
الهدف هو تعليمك
that there are lines you cannot cross.
أن هناك خطوطاً لا يمكنك تجاوزها.
Cross them, and I won't spare you either.
إذا تجاوزت حدودك معهم، فلن أرحمك أيضاً.
You? Teach me?
أنت؟ علمني؟
On what grounds!
على أي أساس؟
Your miserable past?
ماضيك البائس؟
Xiao Zhiyu,
شياو تشيو
listen carefully.
استمع جيداً.
I've never done you wrong.
لم أؤذيك قط.
You're the one who owes me!
أنت المدين لي!
From the moment you came into our family,
منذ اللحظة التي انضممت فيها إلى عائلتنا،
my life was completely ruined.
لقد دُمرت حياتي تماماً.
As long as you're around,
طالما أنت موجود،
no one ever sees me.
لا أحد يراني أبداً.
No matter how hard I try,
مهما حاولت جاهدًا،
I'll never measure up to you in others' eyes.
لن أصل إلى مستواك أبداً في نظر الآخرين.
Even Hu Xiu is the same.
حتى هو شيو هو نفسه.
She knows exactly who you are
إنها تعرف بالضبط من أنت
and still takes your side.
وما زال يقف إلى جانبك.
Why?
لماذا؟
You should've spent your life keeping your head down.
كان عليك أن تقضي حياتك وأنت تتجنب لفت الأنظار.
You wouldn't be who you are today without the Pei family.
لم تكن لتكون ما أنت عليه اليوم لولا عائلة باي.
And what did you do?
وماذا فعلت؟
You repaid kindness with betrayal.
لقد كافأت الإحسان بالخيانة.
You sold out the Pei family.
لقد خنت عائلة باي.
The one who's been crossing lines
الشخص الذي كان يتجاوز الحدود
has always been you.
لطالما كنت أنت.
Look at yourself,
انظر إلى نفسك،
shamelessly flipping the truth on its head.
قلب الحقيقة رأساً على عقب بلا خجل.
You really do look like Pei Kanghua.
أنت تبدو حقًا مثل Pei Kanghua.
How did I ever forget
كيف نسيت ذلك؟
that you and him
أنتِ وهو
share the same blood?
هل يشتركان في نفس الدم؟
Zhiyu!
زيو!
Is what he said true?
هل ما قاله صحيح؟
Was it you who reported Forma?
هل أنت من أبلغ عن فورما؟
You asked for my bank account information
لقد طلبت معلومات حسابي المصرفي
just to take revenge on Kanghua and Forma?
هل كان ذلك لمجرد الانتقام من كانغهوا وفورما؟
Zhiyu.
زيو.
It's been 20 years.
لقد مرّت عشرون سنة.
I thought
ظننت
you just didn't want to be close to us,
لم ترغب ببساطة في أن تكون قريبًا منا،
but I never imagined
لكنني لم أتخيل ذلك أبداً
you've been harboring this kind of hatred all along.
لقد كنتَ تُخفي هذا النوع من الكراهية طوال الوقت.
You don't have to accept the decision I made back then,
لستَ مضطراً لقبول القرار الذي اتخذته حينها،
and you can even condemn me for being weak and cowardly.
بل ويمكنكم حتى أن تدينوني لكوني ضعيفاً وجباناً.
But do you
لكن هل أنت
really have to make me
يجب أن تجبرني حقًا
lose my family all over again
أفقد عائلتي مرة أخرى
before you're satisfied?
قبل أن تشعر بالرضا؟
Mom.
أم.
The "family" you just mentioned—
"العائلة" التي ذكرتها للتو—
did that include me?
هل يشمل ذلك أنا؟